---
ID: iIgIZ
総称: null
名称: 多和神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 香川県
区域: さぬき市
緯度: 34.3216824805335
経度: 134.16292851507222
郵便番号: null
住所: 香川県さぬき市志度字越窓126番地
祭神:
  - ID: P5l
    名称: 速秋津比売命
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 087-894-1169 |      |
| 087-894-1169 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                            | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://kagawakenjinjacho.or.jp/shrine/%e5%a4%9a%e5%92%8c%e7%a5%9e%e7%a4%be-2/ | 神社庁 |
